¿Qué?
Qué ojos tan bonitos.
Tienes ojos bonitos
y una sonrisa que hace juego.
¿Quieres hacerte rica?
Todos son bienvenidos.
FARMACIA DE MEDICINA TRADICIONAL CHINA
¿Conoces la primera regla de combate?
Ser el primero en atacar.
Qué saludo tan generoso.
No sabía
que la infalible maestra del póquer,
la legendaria apostadora Alice Póker,
todavía estaba viva.
Si siguiera viva, tendría 219 años.
Por supuesto.
De verdad no pareces tener
más de 200 años.
Además, Alice jamás perdió
un juego en su vida.
Siempre ganaba, sin hacer trampa.
¿Puedes probarlo?
Escuché que tienes una deuda considerable.
Qué prefieres: ¿Ir a la policía
o quedarte en mi establecimiento?
BIENVENIDO A LAS ARAÑAS DE MARTE
¿Una profecía?
Charlie dijo: "Una mano lava a la otra.
Debes dar si quieres recibir".
Oye, ¿eso significa que Charlie quiere
que simplemente lo hagamos?
¿No?
¿Crees que Charlie Parker
citaría a Goethe?
Vamos, todo es parte del sueño que tuve.
A este paso, los 5000 woolongs
que tanto costó conseguir
desaparecerán con tu sueño.
Te diré algo, Spike.
Estamos en zona de no fumadores.
JUEGUE A LA RULETA
BIENVENIDO A LAS ARAÑAS DE MARTE
TRAGAMONEDAS
No deberías jugar.
Eres demasiado bueno en esto.
Si ganas demasiado, nos sacarán de aquí.
Entonces ¿para qué me traes a este lugar?
LAS ARAÑAS DE MARTE
Di una plegaria.
Tomaré una.
SOLO UN SAMURÁI DE VERDAD
PUEDE MATARLO COMO...
Small jack.
Apostaré unas cuantas.
Debe de ser él.
Buena mano, Jackie.
El objetivo se sentará en una mesa
de blackjack y en algún momento perderá.
Tú, por supuesto, le ayudarás a hacerlo.
Él te entregará
su última ficha como propina.
¿Y qué con eso?
Es algo que hará que tu deuda sea
tan diminuta como un segundo
en este universo.
Última mano.
No tengo suerte, ni soy talentoso.
¿Entonces qué eres?
Generoso.
Blackjack.
Tú ganas, me rindo.
Me llevaré esta de recuerdo.
¡Un momento!
¡Espera!
¡Oye! ¿Dónde está tu generosidad?
- ¡Este no era el plan!
- ¿Qué dices?
¡Se suponía que me darías la última ficha!
¿Por qué haría eso?
¡Te seguí el juego en tu trampa!
¿Escucharon eso?
¡Trampa!
¿Es verdad eso?
¡La crupier estaba haciendo trampa!
¿Puede acompañarnos a la oficina?
¿Por qué?
¿Qué les pasa?
Maldito...
Vamos.
¿Estamos en un casino o un gimnasio?
RECIBIENDO
Es hora del espectáculo.
ACTIVAR VOZ
TODO LISTO
REMOTO ACTIVADO
Disculpen.
¿Qué?
Spike.
Muy bien.
- Jet.
- Te dije que no lo hicieras.
Eso no fue lo que ocurrió,
pero ¡tenemos que irnos!
¡Todavía no he cobrado mis fichas! ¡Oye!
MISIL SUPERFICIE-AIRE
PEPITA DE ORO
No la tiene. La ficha es falsa.
Ni tú ni tu jefe
se dan cuenta de los motivos
detrás de todo esto.
Si esa ficha cae en manos de la policía,
¡estamos acabados!
Jefe, todavía no encontramos a la mujer.
¡Encuéntrenla! ¡Aunque tengan que ofrecer
una recompensa por ella!
Oye.
¿Los traje de vuelta y así me pagan?
Ya veo.
Esta chica huele a dinero, ¿no crees?
No digas tonterías.
Jet, ¿cuánto dinero habías ganado?
Por lo menos 200 000.
¿Y por quién se redujo a cero?
¿Todo esto solo por 200 000?
Eso no es nada comparado con mi deuda.
Esta acusación no tiene fundamentos,
¡esto es excesivo!
Bueno, puedo conseguir 400 000
por tu nave.
Si me hubieras entregado la ficha,
no tendríamos este problema.
- ¿La ficha?
- Así es.
Qué asqueroso.
Si se la entregas a Gordon,
te dará lo que quieras.
¿Por qué no lo hacemos?
No conozco a nadie llamado Gordon
ni creo nada de lo que dices.
¡Espera un momento!
Vamos, Ein.
¡Esperen, no me dejen aquí!
- Es un chip.
- Se dice ficha.
No me refiero a eso.
Tiene un microchip.
Ya veo.
LA OPORTUNIDAD
CAZARRECOMPENSAS
¡Somos la mejor fuente de información
de recompensas!
¡No esperen más!
¡Es la hora de La Oportunidad!
- Esto...
- Así que para empezar la semana...
Es una lastima entregarla a la policía,
pero aunque no lo parece...
- ¡Oye, Spike!
- Faye Valentine es una chica muy mala.
¡Seis millones, una recompensa de locos!
¡Ese sí es un botín!
- ¡Oye, Jet!
- El primero gana.
¡Buena suerte, vaqueros!
Te estaba esperando.
Primero, quiero aclarar
que no estaba tratando de escapar.
Te creo.
¿Dónde estás?
En un vejestorio de nave junto al portal.
Ellos tienen el chip.
Así que vengan rápido...
¿Qué ocurre?
Nos dimos cuenta
de que fuimos muy inmaduros.
No debimos dejar a una chica
en un lugar como este.
Espero que no se estén haciendo
ideas raras.
No, decidimos llevarte
a un lugar más acorde a tu situación.
¿De verdad? ¿Y cuál es ese lugar?
- La policía.
Siento que fuéramos tan mezquinos
con lo de los 200 000,
Faye Valentine.
¿Alguien ofreció una recompensa
por entregarme?
Sí, una de seis millones.
¿Qué? ¿Solo seis millones?
¿Qué tan grande es tu deuda?
¡Vamos, por favor!
¡Todo, menos la policía!
Solo la policía nos daría dinero.
¡El último deseo de mi madre fue
que no me quede mucho tiempo en un lugar!
Sí, claro.
Mi familia siempre ha sido de romaníes,
y vagamos por el mundo en busca del amor.
¿Cómo?
No sabes nada, ¿verdad?
Es otra palabra para "gitanos".
A todos los demás, como ustedes,
que no tienen orgullo, se les dice payos.
No me importa ser un payo.
Me está llamando.
El maravilloso aire libre me llama.
- Díselo a la policía.
- Vamos, Jet.
Está bien, no escaparé.
¡Pero por lo menos quítenme esto!
¡Así no puedo ni ir al baño!
Vaya, qué mujer más ruidosa.
Es pan comido.
Un pequeño sacrificio
para una gran recompensa.
Como dijo Charlie:
"Debes dar para recibir".
Tal vez lo que veo en sueños
puede ser útil de vez en cuando.
Eso me dolió.
¿Qué crees que haces?
No sé quiénes son ustedes,
pero es hora de que me devuelvan el chip.
No sé quién es usted, pero no lo haré.
Es solo un chip que no vale nada
para ustedes.
Aunque podríamos vender su contenido
por un buen precio.
Había un programa de desencriptación
llamado Crypt-Breaker
que la universidad SIT
desarrolló hace tres años.
Según los rumores,
mataron al programador cuando lo completó,
y el programa terminó en el mercado negro.
Es una llave mágica
que puede decodificar y abrir
casi cualquier código de seguridad.
Pero el mismo programa estaba encriptado.
Así que era necesario encontrar la llave
para abrir el programa.
Escuché rumores
de que tanto la policía como la PSI
buscaron la llave por cielo y tierra.
Nunca pensé que la vería
en un lugar como este.
Eres muy bueno.
Trabajaba en un lugar de mala muerte
llamado la PSI.
Seguramente el casino quería esconder
altas sumas de dinero
y engañar a la policía.
Pero hoy no es tu día de suerte.
Por supuesto que esto no tiene
ningún valor para nosotros,
así que lo correcto sería
entregárselo a la policía.
Les pagaré.
Trescientos millones.
No, es demasiado. ¿Qué tal 30 millones?
Es un buen precio por una llave mágica,
¿no crees?
Está bien.
Está bien, seis millones
se convirtieron en 30 millones.
Se sigue multiplicando el dinero.
No bajes la guardia.
Entendido.
Ya casi nadie pide dinero en efectivo.
Soy anticuado.
Está bien.
Ambos contaremos hasta tres.
Luego desactivaremos
el campo magnético del maletín
y lo lanzaré hacia ti.
- Tú nos lanzarás el chip.
- Está bien.
Confío en ti.
Cuando el chip esté asegurado,
destruyan esa nave.
Entendido.
Vamos.
Uno.
Dos.
Tres.
¿Qué?
¡Se supone que primero abras
las compuertas!
¿Qué?
Hola, payo.
Hola, romaní.
- Adiós.
- ¡No la dejen escapar! ¡Disparen!
¡Maldición!
Jet, ¡salgamos de aquí!
¡Muy bien!
¡Destrúyanlos! ¡Qué diablos hacen!
- ¡Lanzó un señuelo!
- ¿Qué?
¡Vienen misiles hacia nosotros!
Maldita.
Lo justo es usarla.
Tendremos que empezar otra vez de cero.
¡Eso es trampa!
LO QUE FÁCIL VIENE, FÁCIL SE VA...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
Es terrible que este mundo
sea tan caótico.
La recesión económica en todas partes
enloquece a los niños.
Vamos, no es el momento
para leer el periódico.
El caos está en aumento a bordo del Bebop.
Eso no es nada.
Mira esto. Terroristas.
Al parecer, quieren hacer
que Ganímedes vuele en pedazos.
¿La Sociedad de Protección Ambiental?
Perfecto, que ellos se encarguen
de este pulgoso.
En el próximo episodio:
"Mezcla de portales".
Hombre, voy a perder la cabeza.
Subtítulos: Melissa Muñoz